# Фаза 4. Прогнозирование

## Разбиение на задачи
1. Декомпозировать проект на задачи (20-25 задач).
2. Определить состав команды с делением на специальности.
3. Определить ресурсные требования для каждой задачи.
4. Определить связи предшествования между задачами.
5. Решить задачу эвристическими методами.

## Трёхточечные оценки задач
## 1. Декомпозировать проект на задачи (20–25 задач)
- **Оптимистично:** 0.5 часа
- **Наиболее вероятно:** 1 час
- **Пессимистично:** 2 часа

---

## 2. Определить состав команды с делением на специальности
- **Оптимистично:** 1 час
- **Наиболее вероятно:** 2 часа
- **Пессимистично:** 3 часа

---

## 3. Определить ресурсные требования для каждой задачи
- **Оптимистично:** 1 час
- **Наиболее вероятно:** 2 часа
- **Пессимистично:** 4 часа

---

## 4. Определить связи предшествования между задачами
- **Оптимистично:** 0.2 часа
- **Наиболее вероятно:** 1 час
- **Пессимистично:** 1.5 часа

---

## 5. Решить задачу эвристическими методами
- **Оптимистично:** 2 часа
- **Наиболее вероятно:** 4 часа
- **Пессимистично:** 8 часов

